# js_lesons

============================================================================

## задача 19

Функция checkPassword(password) получает пароль пользователя в параметр password, проверяет его на
совпадение с паролем администратора в переменной ADMIN_PASSWORD и возвращает сообщение о результате
сравнения, хранящееся в переменной message.

Если значение параметра password равно null, значит пользователь отменил операцию и в message
записывается строка "Canceled by user!". Если значение параметра password совпадает со значением
ADMIN_PASSWORD, в переменную message присваивается строка "Welcome!". Если ни одно из предыдущих
условий не выполнилось, в переменную message записывается строка "Access denied, wrong password!".
=============================================================================

## задача 20

Функция checkStorage(available, ordered) проверяет возможность оформления заказа и возвращает
сообщение о результате. Она объявляет два параметра, значения которых будут задаваться во время её
вызова.

available - доступное количество товаров на складе ordered - единиц товара в заказе Используя
ветвления дополни код функции так, что:

Если в заказе еще нет товаров, то есть значение параметра ordered равно 0, в переменную message
присваивается строка "There are no products in the order!". Eсли товаров в заказе больше чем
доступно товаров на складе, то в переменную message присваивается строка "Your order is too large,
there are not enough items in stock!". В противном случае в переменную message присваевается строка
"The order is accepted, our manager will contact you".
=============================================================================

## задача 21

Функция isNumberInRange(start, end, number) проверяет, входит ли число в промежуток. Она объявляет
три параметра, значения которых будут задаваться во время её вызова:

number - число, вхождение которого проверяется start - начало числового промежутка end - конец
числового промежутка Присвой переменной isInRange выражение проверки вхождения number в числовой
промеждуток от start до end. То есть число должно быть больше либо равно start и меньше либо равно
end. Результатом выражения проверки будет буль true или false.
=============================================================================

## задача 22

Функция checkIfCanAccessContent(subType) проверяет, может ли пользователь получить доступ к
контенту. Проверка происходит по типу подписки. Получить доступ могут только пользователи с
подпиской pro или vip.

Присвой переменной canAccessContent выражение проверки подписки. Если значение параметра subType
равно строкам "pro" или "vip", пользователь получит доступ. Результатом выражения проверки будет
буль true или false. =============================================================================

## Задание 24

Функция getDiscount(totalSpent) определяет значение скидки в зависимости от общей суммы потраченных
денег (параметр totalSpent) в магазине за всё время (партнёрская программа). Скидка записывается в
переменную discount и возвращается из функции как результат её работы.

Используя ветвления и логические операторы, дополни код функции.

Если потрачено от 50000 ( включительно ) или больше кредитов - скидка 10% (золотой партнёр) Если
потрачено от 20000 (включительно) до 50000 кредитов - скидка 5% (серебрянный партнёр) Если потрачено
от 5000 (включительно) до 20000 кредитов - скидка 2% (бронзовый партнёр) Если потрачено меньше чем
5000 кредитов - скидка 0 (базовый партнёр) Значения скидок каждого уровня хранятся в одноимённых
константах BASE_DISCOUNT, BRONZE_DISCOUNT, SILVER_DISCOUNT и GOLD_DISCOUNT.
====================================================================

##
